# 伺服模组(101-115)

## 获取当前机械臂伺服的状态

**寄存器:106 (0x6A)**

```
// 请求:
00 01 00 02 00 01 6A  
```



> **请求指令说明**\
> //00 01    U16, 事务标识\
> //00 02    U16, 协议\
> //00 01    U16, 长度\
> //6A       U8, 寄存器



```
// 响应:
00 01 00 02 00 13 6A 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 
```



> **响应指令说明**\
> //00 01    U16, 事务标识\
> //00 02    U16, 协议\
> //00 13    U16, 长度\
> //6A       U8, 寄存器\
> //00       U8, 状态\
> //00       U8, 参数1：指令执行状态\
>0：正常\
>1： 伺服有错误信息\
> 3：通信失败\
> //00       U8, 参数 2, 第 1 关节伺服状态=正常\
> //00       U8, 参数 3, 第 1 关节伺服错误代码=正常\
> //00       U8, 参数 4, 第 2 关节伺服状态=正常\
> //00       U8, 参数 5, 第 2 关节伺服错误代码=正常\
> //00       U8, 参数 6, 第 3 关节伺服状态=正常\
> //00       U8, 参数 7, 第 3 关节伺服错误代码=正常\
> //00       U8, 参数 8, 第 4 关节伺服状态=正常\
> //00       U8, 参数 9, 第 4 关节伺服错误代码=正常\
> //00       U8, 参数 10, 第 5 关节伺服状态=正常\
> //00       U8, 参数 11, 第 5 关节伺服错误代码=正常\
> //00       U8, 参数 12, 第 6 关节伺服状态=正常\
> //00       U8, 参数 13, 第 6 关节伺服错误代码=正常\
> //00       U8, 参数 14, 第 7 关节伺服状态=正常\
> //00       U8, 参数 15, 第 7 关节伺服错误代码=正常\
> //00       U8, 参数 16, 机械爪伺服状态=正常\
> //00       U8, 参数 17, 机械爪伺服错误代码=正常





## 启动关节摩擦力辨识流程

**寄存器:115 (0x73)**

```
// 请求:
00 01 00 02 00 0F 73 58 49 31 32 30 33 30 37 32 30 31 4C 31 42  
```



> **请求指令说明**\
> //00 01    U16, 事务标识\
> //00 02    U16, 协议\
> //00 0F    U16, 长度\
> //73       U8, 寄存器\
> //58 49 31 32 30 33 30 37 32 30 31 4C 31 42    U8, XI120307201L1B, 机械臂的SN



```
// 响应:
00 01 00 02 00 07 73 00 00 00 00 00
```



> **响应指令说明**\
> //00 01    U16, 事务标识\
> //00 02    U16, 协议\
> //00 07    U16, 长度\
> //73       U8, 寄存器\
> //00       U8, 状态\
> //00 00 00 00    FP32, ：辨识状态\
0.0：辨识成功
1.0：辨识失败

